Atenção, guarda isso que eu vou te dizer.
Agosto de 2025 será o mês da abundância na sua vida.
Nós vamos atravessar o período com o altíssimo potencial energético do Portal 88.
E nós vamos aproveitar essa energia como suplemento vibracional para ativar no seu campo a energia
da abundância infinita.
Mas, apenas se você estiver preparado para atravessar o Portal com os 8 códigos corretos,
os 8 códigos da abundância, que eu vou revelar para você nesse vídeo.
Se você está aqui, se você está assistindo esse vídeo, é porque você recebeu um chamado
para sintonizar a sua frequência vibracional com a frequência quântica da abundância infinita.
E nós começamos essa travessia já a partir de hoje e conta que que dia que esse vídeo
te encontrou.
Se esse vídeo te encontrou antes do dia 16 de agosto, entre os dias 31 de julho e 16
de agosto, é um sinal do universo de que tem muita abundância querendo chegar.
Abundância de dinheiro, abundância de saúde, abundância de amor, de bons relacionamentos.
O Portal 8/8 está se abrindo energeticamente e a partir de agora nós vamos ativar um código
por dia.
Então se você encontrou esse vídeo antes do dia 8, no grupo do Clube da Manifestação
nós vamos ativando esses códigos todos os dias, até o dia 8 de agosto.
Se você encontrou depois, dá para ativar todos juntos na live do Portal 8/8.
O dia 1 ao dia 8, todo dia eu vou enviar um código lá no Clube da Manifestação.
Se você já está no clube, faz assim comigo, e se você não está no clube também, por
que você vai poder entrar no grupo?
É gratuito, é um grupo silencioso em que eu mando todas as técnicas por lá.
Nós estamos fazendo as afirmações do eu sou, estamos fazendo a oração da abundância
antes de dormir com a técnica dormindo com a lei da atração.
Então se você está assistindo a esse vídeo, em qualquer outro dia, se você perdeu algum
código anterior, não tem problema, entra no Clube, que por lá você vai se atualizar,
ficar por dentro de todos os códigos e marca na sua agenda, dia 8/8 nós temos um encontro
marcado, vai ser ao vivo dia 8/8, a travessia do Portal, às 20h e 8 minutos, ou seja, 8
e 8 da noite, eu vou entrar ao vivo às 20h e às 8 e 8 a gente tem a travessia do Portal.
Mas antes, no próximo domingo agora, tem o encontro do Clube da Manifestação, todo
domingo a gente faz uma gravação de um vídeo ao vivo, então entra lá no grupo do Clube
que você recebe todas as informações por lá.
Hoje nós vamos fazer o seguinte, eu vou revelar três códigos de abundância hoje, e aí no
domingo eu revelo mais três, e nós vamos ativar esses três hoje, nos dias 1, 2 e 3.
Bora, no final do vídeo eu te explico como é que você vai viver essa jornada junto comigo,
junto com essa torna maravilhosa, olha esses comentários aqui, o chat mais incrível
do Brasil, o chat mais positivo, já deixa o seu like, deixa o like, é a cor do nosso,
deixa o like e comenta bastante, vai conversando comigo durante o vídeo aqui nos comentários
que eu leio tudo, tá bom?
E ó, todo mundo que tá aqui junto comigo, no final vai ganhar esse livro, o novo código
da Manifestação, se você não ganhou ainda, você vai pegar esse livro, o link está na
descrição e fixado nos comentários, e aí você pegando o livro, você já entra automaticamente
no grupo do clube da Manifestação, de graça, você ganha o livro de presente e ainda entra
no grupo pra participar junto com a gente.
Agora faz o seguinte, respira fundo, porque você está prestes a descobrir os códigos
que vão transformar a sua realidade financeira, emocional e vibracional.
Se você tá acompanhando essa jornada com a gente, você sabe que nos últimos dias,
nas últimas semanas, eu realizei aqui uma web série, se você assistiu a web série,
"O Poder do Eu Sou", episódios maravilhosos e transformadores, e nós falamos sobre identidade,
falamos sobre como você não atrai o que você quer, você atrai o que você é vibracionalmente
e trabalhamos as ferramentas profundas de reprogramação mental, emocional e vibracional.
E hoje, eu tô publicando esse vídeo aqui no dia 31 de julho, me conta o dia que esse
vídeo te encontrou.
Nós fechamos essa jornada do Eu Sou e vamos iniciar uma nova jornada, a jornada da abundância
infinita.
A partir do dia 1º, a partir de amanhã, todos os dias pela manhã, eu vou mandar no grupo
do Clube da Manifestação a técnica do milagre da manhã.
Todos os dias pela manhã, eu mando essa técnica, é uma técnica pra ativar o poder
da gratidão.
E à noite, antes de dormir, eu mando lá no grupo do Clube da Manifestação a oração
da abundância pra você ler antes de dormir junto com a técnica dormindo com a lei da
atração, é uma técnica de programação neurolinguística em que eu coloco você pra
dormir.
Quem já tá fazendo, escreve nos comentários a experiência aqui, conta pro pessoal que
não fez ainda como é que é.
Coloco você pra dormir e a hora que você dorme eu fico em silêncio e fico com um som
bem baixinho, é uma batida isocrônica que mantém a sua mente a noite toda na frequência
da lei da atração e da abundância infinita.
Se você não assistiu essa web série, amanhã de manhã eu mando lá no grupo do Clube da
Manifestação também os links com os quatro episódios.
Combinado?
Assiste, vale muito a pena e faça todas essas técnicas porque a gosto é o mês do recebimento.
Você já manifestou, já mandou pro campo, já ativou muita coisa na sua vida.
Agora é hora da colheita e a colheita só acontece depois da escolha e a abundância
só se manifesta depois da preparação, é por isso que a partir de hoje nós começamos
a ativar os oito códigos da abundância, um por um até o dia oito.
Essa é a jornada que vai nos preparar para atravessarmos juntos o portal oito, oito da
abundância infinita.
Vamos lá, preste atenção então.
Código número um, por isso que nós vamos começar a técnica do milagre da manhã.
Código número um, gratidão, é o código número um da abundância.
A gratidão é o código que abre as portas, tudo o que você deseja começa a se mover
na sua direção a partir da vibração de reconhecimento da gratidão.
Se você agradece, você sinaliza o universo que está pronto para receber mais.
Gratidão, não é desobrigado não, é reconhecer que você já está recebendo antes mesmo
de chegar e para ativar esse código amanhã, no dia primeiro, nós vamos começar a prática
da técnica do milagre da manhã e faremos por 16 dias, duas etapas de oito dias por
conta do portal oito, oito, eu vou mandar todos os dias pela manhã lá no clube da manifestação,
amanhã vamos ativar então já o primeiro código da abundância.
O código número dois, que nós vamos ativar no dia dois do oito, é a fé.
Jesus disse que se você tiver a fé do tamanho de um grão de mostarda, você será capaz
de dizer a um monte "passa daí" e esse monte "passará".
Jesus sempre dizia para as pessoas que não era ele quem curava, era a fé das pessoas.
Eu não sei você, mas eu não consigo duvidar de Jesus, você consegue duvidar do que Jesus
falou?
Para mim Jesus falou a verdade e se ele falou do poder da fé, a fé é a ponte invisível,
é a ponte que liga você ao que você quer, é a certeza vibracional de que o que você
manifestou já está vindo, de que você tem abundância, não é esperar chegar para
crer, não é ver para crer, é crer para ver.
A fé é a frequência ativa, não uma espera passiva.
A fé é o combustível da manifestação, sem fé não há campo de possibilidades, você
não consegue atrair nada para a sua vida sem a fé e para ativar esse código nós vamos
continuar com a oração da abundância, que será enviada todas as noites no grupo do
clube da manifestação junto com a técnica dormindo com a lei da atração.
Você vai fazer a oração antes de dormir e depois ouvir a técnica.
Inclusive, tem um vídeo no canal que eu explico tudo isso aqui, um episódio 4 da web série
e eu mando o link lá no grupo também.
Código da abundância número 3, a decisão.
Esse é o código mais ignorado porque tenta, eu vou colocar o tenta entre aspas aqui,
porque tenta manifestar as coisas, porque sem decisão o universo entende que você está
em dúvida e dúvida gera atraso, quando você decide com clareza você envia uma ordem
vibracional, a decisão fecha as portas do passado e abre os portais do futuro.
Se você ainda não fez a sua lista dos desejos, da técnica dos desejos do Eu Quero, assista
o episódio 2 da web série da jornada do poder do Eu Sou, que está disponível aqui
no canal.
Lá eu ensino que você não atrai o que você quer, você atrai o que você é, mas tem
uma técnica do Eu Quero para a gente iniciar a jornada da lei da atração das 7 chaves
da lei da atração que eu ensino aqui.
Você lembra quais são as 7 chaves da lei da atração?
Lá no vídeo eu ensino como escolher com clareza o que você realmente quer e como
preparar a sua lista de desejos para o portal o oito ou oito.
Então, três coisas importantes aqui, dia 1, 2 e 3 nós vamos ativar os três códidos,
dia 1º, ative a gratidão começando com a técnica do Milagre da Manhã, dia 2 vamos
ativar a fé e vamos reforçar a oração da abundância antes de dormir e no dia 3 vamos
finalizar a nossa lista dos desejos com o encontro ao vivo do Clube da Manifestação
às 11h-11h da Manhã, horário de Brasília.
E se você está assistindo a esse vídeo depois dessas datas, não tem problema, entra no Clube
da Manifestação, lá eu te mando todos os conteúdos que ficou para trás e você tem
tudo.
O importante é você ativar todos os códigos até o dia 8 do 8, porque nesse dia faremos
a grande travesseia do portal, lembre-se, 20 horas eu vou entrar ao vivo, 20 horas
e 8 minutos, ou seja, 8 e 8 do dia 8 do 8, vamos fazer a travesseia do portal.
Agora você já sabe quais são os três primeiros códigos de abundância e chega a hora de
você se preparar para o que vem a seguir.
E se você ainda não está no grupo do Clube, ou se você não tem o livro, é presente meu
pra você, eu quero que você leia esse livro ou conteúdo bibliográfico aqui do canal
do Clube da Manifestação e eu preciso que você leia pra você entender em mais profundidade
o que eu ensino.
Então por isso que eu decidi dar de presente, você escolhe físico ou digital, se você
gosta do livro físico, eu mando aí pra sua casa, se você prefere digital, você pode
pegar agora também.
E se você pegar o físico, você recebe o digital na hora, porque eu sei que a curiosidade
é grande para começar a ler.
Leia o livro, ele é muito importante, você vai aprender as sete chaves da lei da atração.
O link está na descrição do vídeo, fixado nos comentários também.
Se você já pegou o livro e saiu do grupo, lembra, tem um link para entrar direto no
grupo.
E se você quer saber sobre a entrega do seu livro, sobre os nossos cursos, nossos treinamentos,
qualquer coisa que você precisa falar com a minha equipe, também tem o link do suporte
aqui.
Agora que você está aqui, eu quero que você se lembre de uma coisa, primeiro é de deixar
o like, já deixou o like, se inscreveu no canal, ativou o lembrete, lembre-se de mais
uma coisa, nós, você, eu, todo mundo que nós vamos juntos em uma incrível jornada de
transformação, uma nossa melhor versão no clube da manifestação.